визуал:
	интерфейс:
		переработать положение и размер кнопок для удобной доступности и ясности (часто нажимаемые кнопки ситуативно помещать в центре)
		предлагать пользователю рестарт\главное меню после победы (или автоматический возврат)
		проработать главное меню (за основу интерфейса взять любое популярное приложение)
		отступы от границ, размеры кнопок, шрифтов, пробелы должны быть одинаковыми и выглядеть гармонично
		сделать анимацию выходящего из-за границы дополнительного меню (стиль соответствующий)
		никто не пользуется кнопкой share (альтернатива в пункте "прогресс"); наименее используемые кнопки убрать от основных	
		обновить значки кнопок в стиле минимализм (за основу брать любое популярное приложение)		

	цвет:
		меньше цветов, меньше контрастности, больше однотонности, стиль минимализм (как пример: инстаграм, ВК, телеграм, окна параметров виндоус или др.)
	звук: 
		сэмплы должны быть короче и проще, а так же гармонично звучать в едином стиле; звук должен быть выровнен по громкости

доступность:
	автоматизировать кадрирование и другие процессы (освободить от лишней нагрузки пользователя)
	предлагать пользователю заранее готовые картинки для сборок
	
прогресс:
	ввести статистику пользователя (кол-во собранных картинок, среднее время сборки, рейтинг игрока на основе данных и др.; возможно таблицу лидеров, которая будет побуждать пользователей играть и становиться лучшими)

примечание:
	при работе необходимо ориентироваться на то, чтобы убрать лишнее, сделать понятнее, доступнее и проще. автоматизировать всё, что возможно, чтобы освободить от рутины обычного пользователя. это будет побуждать заходить в игру снова. если кончаются идеи, никто не возразит если что-то будет скопировано с популярных приложений


	
	
	